Repository: Darcywantloli/iCloudDocument
Catalog: iCloudDocument/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Message person
zh_hant: 留言人

source: Message content
zh_hant: 留言內容

source: Send
zh_hant: 送出

source: Input can not be empty
zh_hant: 輸入不能為空

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Save to Local
zh_hant: 儲存至本地

source: Upload to Document
zh_hant: 本地上傳iCloud文件

source: Download from Document
zh_hant: iCloud文件下載至本地

source: Load from Document
zh_hant: 讀取iCloud文件
